කොහෙද...
මම කොහෙද ඉන්නේ...?
මම මොකක්ද...
ඒක කරලා ඉවරයි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබට කිසියම් වේදනාවක් හෝ අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔහු කව්ද?
ඔබ නිරුපද්‍රිතව නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි, Re-l.
නැවත-එල්?
Re-l එකත් මෙතනද?
ප්රධානියා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හිතන්නේ අපට ඔහුට අවදි වීමට ඉඩ දිය හැකිය.
මිස් රී-එල්?
ෂුවර්, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
නැවත-එල්.
ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද යන්න ගැන අපි අතරමං වෙමු.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ක්රියාවන් පුරවැසියෙකුගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියේය.
ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය, රාවුල්.
ඔව් සර්.
කෙසේ වෙතත්, ඇයගේ නැවත පැමිණීමත් සමඟ ඇති ප්රතිලාභ විශිෂ්ටයි.
Romdeau පවා පවත්වා ගත හැකි ප්‍රතිලාභ.
පරිපාලකයා ඒ ගැන සතුටුයි.
සීයා ද?
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මම ටිකෙන් ටික තේරුම් ගත්තා
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මගේ - වින්සන්ට් ලෝගේ - විඥානය
Re-l ඇතුළු වී තිබුණි.
තව විදියකට කිව්වොත් මම හැමදේම දැක්කේ රී-ල්ගේ ඇස් දෙකෙන්
සහ රී-ල්ගේ කන් වලින් සියල්ල අසා සිටියේය.
භාවනාව හිස්බවෙහි ශුද්ධ වූ ඇස
නැවත-එල්.
හංසයා.
ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණෙන බව මම දැන සිටිය යුතුය.
හංසයා?
මම ඔයාට කාර් එකේදි කිව්වා නේද?
මම මටම කරදරයක් කරගන්නවද?
නැහැ, ඔයා ඔයාගේ සුපුරුදු රසායනාගාර කබාය ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා ...
සමාවෙන්න.
නමුත් මගේ කැමැත්තට බලපෑමක් නැත.
අනික Re-l ගේ ක්‍රියා වලට මට කිසිම බලපෑමක් නෑ.
ඇය තුල මා සිටින බව දන්නේ එකම එකාය...
මමයි.
හොඳද?
ඔව්.
මම දකියි. ඒක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙහි කෝකියා විශිෂ්ටයි.
ඒක අමුතුයි...
මීට ටික වේලාවකට පෙර, කෑමට ප්රමාණවත් තරම් සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
බාහිර ලෝකය සහ Romdeau සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මිනිස්සු රොම්ඩෝව තොටිල්ලක් ලෙස හඳුන්වන්නේ එබැවිනි.
තොටිල්ලේ සැතපෙන අය පුරවැසියන් විය යුතුය.
ඔබ සහ මම වැනි පුරවැසියන්.
මගේ සීයා...
මම Romdeau වෙත ආපසු ගෙන ආ දේ ගැන පමණක් සතුටු වන බව පෙනේ.
මට තේරෙනවා.
සීයාට වැදගත් වන්නේ රොම්ඩෝව පවත්වා ගැනීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීම බව මට වැටහෙනවා.
මම ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කිරීමට සිදු විය.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම දන්නවා මට ඒ සිතුවිල්ල මට නැති වූ දෙයට සම්බන්ධ නොකළ යුතුයි ...
නැවත...
මම නිකන් කෙඳිරි ගෑවා නේද.
සමාවෙන්න.
කාලය ආයෙත් ඉස්සරහට ගියා.
නැත, එම කාල පරතරය තුළ මගේ සිහිය නිකම්ම
නොතිබුණි.
මේ ලෝකය මට ඉතා ඛණ්ඩනය වී ඇත.
මට Re-l ගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මේ නගරයේදී පිනෝටයි මටයි මොකද වුණේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම ප්රශ්නය ඇය වෙත ළඟා නොවේ.
ඊළඟ දිනය,
Re-l Centzon එක බලන්න යන්න කියන්න පටන් ගත්තා.
සවිස්තරාත්මක සූදානම ගැන කතා කරන්න.
Romdeau වලට බාහිර රෝග කාරක වලට ඇතුල් වෙන්න ඉඩ දෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ නොස්ටැල්ජික්, සමහර විට?
ඔබට වින්සන්ට් ලෝ දැකීමට අවශ්‍යද?
මගේ නම මුලින්ම කතා කළේ එදා.
මම සැක කළ පරිදිම, මම මේ නගරයේ කොහේ හරි ...
නැත.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා Re-l මාව දැකීමට අකමැති විය.
මගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වූ ඇගේ ලෝකය මා කලකිරීමට පත් කරයි.
මා මෙහි සිටින බව ඇයට දැනුම් දීමට මට ක්‍රමයක් තිබේද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මට දැනුනේ ඔබ ටිකක් වෙනස් වී ඇති බවයි
ඔබ කලින් සිටි ආකාරයෙන්.
ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
පසුගිය දින රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී, ඔබ කෙටි කාලයක් ඇතුළත
සමාව අයැද සිටියා.
පළමු වතාවට මම කවුද කියලා ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
දෙවෙනි වතාවට ඔබ පරිපාලක ගැන කතා කළා.
තුන්වන වතාවට ඔබ
අතුරුපස හැන්දක් බිම හෙළුවා.
වරදක් උනාම සමාව ඉල්ලන එක ස්වභාවිකයි නේද?
කොච්චර භයානකද.
මම මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලියෙක්ද යන්න ගැන ඩේඩලස් ඔබට
කතන්දර කී බව පෙනේ.
බලන්න?
ඊයේ රෑ ඔබ එහෙමයි; ඔබ යම් තරමකට ස්වයං අවතක්සේරු කරයි.
මට ප්‍රධානියාගෙන් කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
මම මගේම පර්යේෂණ කළා.
මා මතද?
ඔව්.
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ මානසික සෞඛ්‍ය උපදේශක වෙමි.
ඒක මට ආරංචියක්!
ඔබ නැවත පුරවැසියෙකු ලෙස ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටින තුරු මම ඔබ ගැන බලාගන්නම්.
ඔබ පිරිවරකට වඩා නරක බව පෙනේ.
ඉතින්, නැවත ඉගැන්වීම ... ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට.
ඊට පස්සේ සතියක් විතර යනකන් මගේ මතකය හිස්.
ඔය කාලෙදි Re-l ට මොනවා උනාද දන්නේ නෑ.
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන හංසි.
කුමක් ද?
මම ඒක ඩේඩලස්ට පෙන්නුවෙත් නෑ.
ඔබට රහසක් තබා ගත හැකිද?
ස්වයංක්‍රීය...
පිනෝ!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මේ කෙල්ල...
මම අඳුරේ සිටීමට අකමැතියි! මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
අපට තේරීමක් නැත!
ඔබ ආසාදනය වී ඇත!
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා, Re-l!
වින්ස්ට එහෙම කරනවා!
මම වින්ස්ව බේරගන්න මෙතනින් යනවා!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔබට පිටතට ගොස් පරණ යකඩ බවට පත් වීමට අවශ්‍යද?
පිනෝ කිව්වා මාව බේරගන්නවා කියලා.
ඇත්තටම මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැවත-එල්.
අපි හෙට වින්සන්ට් බලන්න යමු.
ඔක්කොම හරි යයි.
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
එය සකසා ඇත්තේ සුළු චලනයකදී FP කිරණ ඔහුගේ සිරුරට
එන්නත් කරන ලෙසය.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය ඔහුට පැහැදිලි කර ඇත.
ඔබ මීට පෙර ඔහු ඉදිරිපිට FP උණ්ඩයකට වෙඩි තැබූ බැවින්, අනතුරු ඇඟවීම බලාත්මක විය.
වින්සන්ට්...
ඔබට එතරම් සමීප විය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ටිකක් වෙලා ගියා Re-l Mayer.
මම දැන් යම් පියවරක් ගත්තොත් මම මැරෙන බව ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්...
මට මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමේ ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ?
එක ද්‍රෝහී බැල්ලියෙක් වෙනුවෙන් මැරෙන එක නාස්තියක් කියලයි මට නම් පේන්නේ.
ඇයි... ඔයා මාව පාවා දුන්නද?
ඇයි?
ආයෙත් මාව පාවා දුන්නා...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයාගේ ඇස් වලින් මාව මෙහෙම දකින්න.
ඒ වින්සන්ට් නීතියයි මේ වින්සන්ට් නීතියයි දෙකම එකක්ද?
ඒත් එයාට මගේ කැමැත්තට වඩා වෙනස් කැමැත්තක් තියෙනවා...
ඉතින්, මම කවුද?
Re-l ඇතුලේ "මම"...
එය කම්පනයට පත් වූවාද?
මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව එයාව දකින්න හැදුවේ ඇයි කියලා?
නැත.
නැවත-එල්.
ඔබට කලින් කලට වේලාව අහිමි වන බවක්
ඔබට මෑතකදී දැනී තිබේද?
නෑ...
ඒක විතරයි මගේ ඔළුවේ...
ඔබේ හිසෙහි?
කවුරුහරි මට කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ වින්සන්ට් ලෝ ය.
හෙලෝ, වින්සන්ට්.
ඔයාට මාව පේනවද?
මට ඔබව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය විය, එවිට ඔබට ඔබව දැක ගත හැකිය.
නිසැකවම, නැවත කම්පනයට පත් විය,
නමුත් ඔබට දැනුන කම්පනය හා සසඳන විට...
ඉතින් ඒ නිසයි.
ඔව්.
ඔබව දැකීමෙන් ඇති වූ කම්පනයට ස්තූතියි,
Re-l තුලින් ඔබව කැඳවීමට මට හැකි විය.
එසේ කිරීමට, යමෙකුට
ඔබගේ පැවැත්ම පිළිගැනීමට අවශ්‍ය වේ...
මම වගේ කෙනෙක්.
ඇයි මම Miss Re-l එකේ ඉන්නේ?
Re-l ගේ විඤ්ඤාණය ඉවත් වෙනවා.
වඩාත් සරලව කිවහොත්, ඇයට බහු පෞරුෂ ආබාධ තිබේ.
ඇගේ වරද, ඇය වින්සන්ට් ලෝ පාවා දීම,
ඔබව වෙනම පෞරුෂයක් ලෙස නිර්මාණය කර ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එතකොට මම...
මම...
වින්සන්ට් නීතිය නොවේද?
සැබෑ අර්ථයෙන් නොවේ, නැත.
නමුත් ඒ...
ඔබට කාලය අහිමි වූවාක් මෙන් දැනී තිබේද?
Y-ඔව්.
ඔබ වින්සන්ට් ලෝ නොවන බවට එය අවිවාදිත සාක්ෂියකි.
ඔබගේ කැමැත්ත ස්වාධීන ආයතනයක් ලෙස පැවතියේ නම්,
Re-l වැනි වෙනත්
පුද්ගලයෙකුගේ කැමැත්තට ඔබේ කැමැත්ත උල්ලංඝනය කිරීමට ඔබ ඉඩ නොදේ.
ඇය නොදැනුවත්වම ඔබව නිර්මාණය කළා වගේ,
ඇය නොදැනුවත්වම ඔබේ විඥානය "ඉවත්" කරයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබව බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම Re-l අස්ථාවර කිරීම පමණි.
මෙම සැසිය මෙතැනින් අවසන් වේ.
ආයෙත් හමුවෙමු වින්සන්ට්.
මම දහයෙන් ගණන් කළ පසු නැවත Re-l වෙත යන්න.
දස...
නව...
අට...
හත...
ඉන්න.
හය...
මට තවමත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
පස්...
හතර...
තුන...
දෙකක්...
එකක්.
වින්සන්ට් මගේ ඇතුලේද?
ඒ අදහස දුර්වල රසයෙන් යුක්තයි.
මෙනවිය Re-l! එය අල්ලන්න එපා!
හෙලෝ, වින්සන්ට්.
සතියක් ගත විය.
මම හිතුවා ආයෙ මෙහෙ එන්නෙ නෑ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද Re-l මට කතා කළේ?
නෑ...
මම ඇමතුම පටිගත කළෙමි.
හංසි මම ආයෙත් ක්ලිනික් එකට එන්නෙ නෑ.
වින්සන්ට් සම්බන්ධ ප්‍රශ්නය මට වද දෙන බව ඇත්ත.
ඒත් මට එහෙම දේවල් කියන එකත් අප්‍රසන්නයි.
මම හිතුවා අපි දෙන්නට ලේසි සම්බන්ධතාවක් ඇති කරගන්න පුළුවන් කියලා, ඒත්...
එය අවාසනාවන්තයි.
ඒත් Re-l ආවා.
Re-l ගේ විඥානය ඔබේ සිහියෙන් මෙන් මග හැරෙනවා නම්...
නැත, ඇය මෙහි පැමිණියා යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඔබේ කැමැත්ත යටි සිතින් තහවුරු වූ බවයි
මගේ කැමැත්ත කළා...?
එලියට එන්න, Re-l.
ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
අන්තිමට මට මතකයි, මම හිටියේ මගේ කාමරයේ සහ ...
හංසයා!
හංසයා?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
වින්සන්ට්.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නේද වින්සන්ට්.
මගේ...?
ඔබ යටි සිතින් Re-l පවරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
"භාරගන්ක"?!
මෙච්චර කල් බලන් හිටියේ චාන්ස් එකක් එනකම් නේද?
ඇයව අධ්‍යයනය කරන අතරතුර...
නවත්වන්න!
හංසයා, මම...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Re-l ඇතුළතින් අතුරුදහන් වීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
අතුරුදහන් වුනාට කමක් නැද්ද?
Re-l එක බේරගන්න නම්...
කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා නේද හංසි?
මාර්ගයක් තිබේ.
ඔබේ අතීතය ඇයට පෙන්වන්න.
මගේ අතීතය...
ඒක අමාරු වෙයි.
මට මගේ අතීත මතකයන් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කොහොමත් වින්සන්ට් නෙවෙයි.
එය ඔබ තෝරාගත් අතීතයක් විය හැකිය.
මම තෝරාගත් අතීතයක්...
වෙනත් ආකාරයකින්, ඔබේ ආශාවන් ...
සන්සුන් වන්න.
ඔබ ඔබේ ආශාවන්ගේ ලෝකයකට ගමන් කරනු ඇත ...
ඔබ කැමති ලෝකයකට.
සහ ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව් සර්. ඒ සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ වැනි දක්ෂ යටත් නිලධාරීන් සිටීම මගේ කාර්යය පහසු කරයි.
ස්තුතියි සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචියි ඔයා හරිම ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයෙක් කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ලැජ්ජ වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඉක්මනින්ම පවුලක් ලබන්නෙකු ලෙස,
ප්‍රීතිමත් විවාහයක රහස කුමක්දැයි මම ඔබෙන් ඇසීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ සතුටක් ලබන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, ඒ නිසාද ඔයා ගොරවන්නේ?
මා සමඟ ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස සහ
ඔබ තොරතුරු කාර්යාංශයේ වෘත්තීය කාන්තාවක් ලෙස,
එකිනෙකා දැකීමට කාලය සොයා ගැනීම අපහසු වීම නොවැළැක්විය හැකිය.
ඊට අමතරව, ඔබ දෙදෙනා විවාහ වූ පසු, ඔබ දිනපතා ඔබ කැමති ප්‍රමාණයට වඩා එකිනෙකා දකිනු ඇත.
ඩේඩලස්.
මට සමාවෙන්න මගේ නංගි මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන.
ඔයා පරක්කුයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මගේ පන්ති පරක්කු වුණා.
මට පුදුමයි.
ඇත්තටම ඔයා වැඩිය ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචියි.
කම්මැලියි.
ඒ උනාට කලබල වෙන්න එපා. මම සමත් වීමට ප්‍රමාණවත් ලෙස සහභාගී වන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔබ විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි, ඩේඩලස්.
එය ටෙස්ට් ලකුණු පැමිණෙන විට පමණි.
නායක වින්සන්ට් ඔබ ගැනත් මම බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ වැනි නිරූපිකාවක්
පුරවැසියෙක් මගේ සහෝදරියකගේ ටොම්බෝයි සමඟ විවාහ වීම ගැන ඔබට පහසුවක් දැනෙනවාද-
ඩේඩලස්.
හොඳයි, මම ඔබව මගේ සහෝදරයා ලෙස පිළිගැනීමට සතුටුයි.
මටත් සතුටුයි ඔයා මගේ සහෝදරයෙක් වෙන එක ගැන.
අවංකවම, ඔහු ඉතා කම්මැලි ය.
නමුත් ඔහු මට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එහෙම නැති කෙනෙක් මට කවදාවත් හම්බවෙලා නෑ.
හැමෝම ඔබට කැමතියි - එය පාහේ කරදරකාරී ය.
ඊර්ෂ්යාව?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
අපොයි.
Re-l මෙනවිය, එය අල්ලන්න එපා!
සතියක් ගෙවුනා,
නැවත-එල්.
ඇයි මම ආයෙත් මෙතන..
කමක් නෑ Re-l.
මට ගොඩක් සතුටුයි, Re-l!
ඔයා ගෙදර නැති නිසා මම කලබල වුණා.
ඔයා ආයෙත් ඉස්කෝලේ ඉදන් හුකී සෙල්ලම් කලාද ඩේඩලස්?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, Re-l?
ඔබම අල්ලා ගන්න.
වින්සන්ට් ලෝ පැනලා!
cogito-ආසාදිත සහකාරිය-වර්ගය autoreiv කඩා වැදී සහ...
ඔහු ඔබව සොයාගෙන ඔබට පහර දෙනු ඇත.
එහෙම ආවොත් මේක පාවිච්චි කරන්න.
හංසි, කරුණාකරලා Re-l බලාගන්න.
ඔයා එයාට පැනලා යන්න දුන්නා නේද.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
එය යටි සිතයි.
නැවතත්, ඔබ වින්සන්ට්ට ආදරය කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
වින්සන්ට් මගේ පෙම්වතා.
බලන්න?
වින්සන්ට්,
ඔබ ඔබේ ආශාවන් සමඟ සැබෑ මතකයන් අහම්බෙන් මිශ්‍ර කර ඇත.
ඉතින් Re-l අවුල්.
ඇයගේ සැබෑ අතීතය සහ ඔබේ ආශාවන් අතර වෙනස
ඇයට පෙනීම නැති වී ඇත.
ඒක හරි නේද Re-l?
වින්සන්ට් මාව බලන්න එනවා!
ඉන්න, වින්සන්ට්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Re-l මරන්න.
ඔබ සිටින්නේ Re-l ගේ පරිකල්පනයේ පමණි
එවිට ඇය වින්සන්ට් ලෝ පාවා දුන්
කාරනයෙන් ගැලවිය හැක.
ඉතින් ඔබ රී-ල්ව ඇගේ පරිකල්පනය තුළ මරා දැමුවහොත්,
ඇගේ බෙදුණු අනන්‍යතාවය එකක් වනු ඇත.
ඔබ ආශා කළ අතීතයට අපි යලි යමු...
වින්ස්!
මට ඔයාව දැණුනා!
පිනෝ...
ඔබට එවැනි දෙයක් ඇත්තේ ඇයි?
මට සිද්ධ වෙනවා...
Re-l මරන්න.
කුමක් ද?
ඇයව බේරා ගැනීමට.
Re-l-Re-l සුරැකීමට?
ඔව්...
අපි ඒකිව බේරගන්න හැදුවට Re-l-Re-lව මැරුවට කමක් නැද්ද?
මේ ලෝකෙ ඇත්ත නෙමේ ඉතින්...
හොඳයි, මම කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නේ නැත, නමුත් ...
එහෙනම් Re-l-Re-l මරමු.
හේයි පිනෝ...
ඔයා කුමක් ද...
ඇසීමට අවශ්‍ය නැත; මම ඇයව මරනවා.
බලන්න?
මෙය සැබෑවක් නොවේ.
හංසයා.
මේක Re-l ගේ මනඃකල්පිත ලෝකයයි.
ඉතින්...
අනෙක ඔබ ඇයව මරා දැමිය යුතුයි.
ඇයව මරන්න...
ඇයව මරන්න!
ඇයව මරන්න!!!
ඔබ වැරදියි.
මම මුල සිටම අවධානය යොමු කළ යුතුව තිබුණි.
මිස්ට රී-එල්ටවත් මම කවදාවත් මේක යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිස් රී-එල් මාලය තිබූ ස්ථානය,
මේ වගේ ලෝකයක් පැහැදිලිවම කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත් කළා.
එතකොට... ඔයා කවුද මෙතන?
මේ ලෝකය සැබෑවක් නොවේ නම් ඔබ කවුද?
ඔයා මෙතන.
ඔබ එම පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටද යන්නේ?
ඔබට ඔබ කවුද යන්න පිළිබඳ හැඟීමක් නැති වී ඇත,
එබැවින් ඔබට කිසිදා අයිති තැනක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත,
වින්සන්ට්...
ඒත්... ඒක මෙතන නෑ.
මම මෙතන නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට මේක ගලවන්න බෑ මොනා උනත්...
ඔබේ ... මාලය.
ඔබත් ප්‍රොක්සි කෙනෙක්.
අනිත් ගෑණු ගඳ ගහන පිරිමින්ට මම කැමති නෑ.
මාලයත් එහෙමම දැනෙනවා, මට විශ්වාසයි.
ඒ උනාට මට Re-l ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම දකියි.
නැහැ, Re-l-Re-l!
ආයුබෝවන්.
වින්සන්ට්,
එය මගේ වාරයයි.
කාරණය කුමක් ද?
අප කොහේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ග්‍රහණයක් ගන්න.
රොම්ඩෝ ළඟයි.
රොම්ඩෝ...
කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
මට පුදුමයි මොකද වෙන්න යන්නේ කියලා...
ඔබට සහ මට.
"මම හිතන්නේ, ඒ නිසා ඔයා", හහ්.
අපි රොම්ඩෝ වෙත ළඟා වීමට පෙර ඔබ මට එම මාලය දෙනවද?
කුමක් ද?
මට නිකන් අහන්න හිතුනා.
ටිකක් විවේක ගන්න, වින්සන්ට්.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් රී-එල්.
සුභ රාත්‍රියක්, වින්සන්ට්.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
දෛවයට එරෙහි වීමට මිනිසා අතුරුදහන් විය.
තමාව පුළුස්සා දැමීමට තරම් වෛරයකින්,
විකාර බෙදී ගිය ආත්මය එකක් බවට පත්වේ.
භාවනාව කාලය අවසන් වන ස්ථානයයි